私は人殺しかもしれないが…
我有可能是殺人犯
死者をもてあそんだりはしない
但是我不會玩弄死者
へぇ　それが本性なんだ
欸 原來這才是妳的本性
うわ　怖いね
哇 好可怕
でも　大暴れしたって　みんなには勝てないよ
但妳再怎麼鬧也贏不了大家的
その必要はない
沒這個必要
私は夜中に見回りをしていただけだと説明する
我會向大家解釋說自己只是在夜裡巡視
今更やめてよ
都到這個時候了 給我省省吧
あたしもシンジもばっちり見てるんだってば　アンタのやったことを
我和真司都清楚地看到了妳的所作所為
シンジは死んでいる　お前が操っているだけだ
真司已經死了 只是妳在操縱他而已
生きているとみんな思ってる
大家都覺得他還活著
私がお前たちの関係を話す
我會說出你們的關係
お前がネクロマンサーではなく　本当に怪力能力の持ち主なら
如果妳真的不是死靈術士 而是怪力能力的擁有者的話
きちんと証明してもらうが　できないだろう
妳應該能夠好好證明 但妳做不到吧
するとどうなるかな
然後會怎麼樣呢
人間は真実を信じるわけではない
人們相信的並不是事實
人を信じる
而是人
クラスのリーダーである私と
在班上做領袖的我
恋人の死体と毎晩いちゃついている狂気のネクロマンサー
和每晚與戀人的屍體卿卿我我的瘋狂死靈術士
みんなはいったい　どちらの味方につくだろうか
大家究竟會站在哪一邊呢
とはいえ　毒針は取り上げられてしまった
話是這麼講 但毒針被她收走了
動機という防波堤はあるものの
雖然我有缺乏動機這一保險
証拠の凶器をキョウヤあたりが調べたら
但要是恭也他們查到了作為證據的凶器…
そこで提案なんだが…
因此我有一個建議
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
お前はシンジが実は死んでいると周りに知られたくないんだろう
妳不想被身邊的人知道真司其實已經死了對吧
「死靈術士 PART2」
まさかネクロマンサーを自称している人間が　実は操られた死体だとは誰も思わない
誰都不會想到自稱死靈術士的人 其實是被操縱的屍體
提案って？
什麼建議？
私はその祕密を絶対に守る
我會死守妳的祕密
そして今後　お前とシンジには手を出さない
而且今後也不會對妳和真司下手
おかしいな　あたしのほうが立場的に有利なはずなんだけど
奇怪了 我應該才是處於優勢立場的一方
もちろん　タダでとは言わない
當然 我不會讓妳白答應
今回は私の負けだったわけだし
畢竟這次是我輸了
お詫びとして　お前が心の底では知りたがっていることを教えよう
我告訴妳一件妳心底想知道的事情作為賠禮吧
知りたがってること？
想知道的事情？
ああ　シンジが今お前に何とささやきかけているかだよ
沒錯 就是真司現在想對妳說的話
私は死者の声も聞くことができる
我還能聽見死者的聲音
乗ってきたな
她上鉤了
私のことを解放してくれれば　意識を集中して声を聞いてみるが
只要妳放開我 我就能集中注意力傾聽聲音
どうかな？
怎麼樣？
今までの言動からも　ロマンチストだと読み取れる
根據她目前為止的言行 可以看出她是個浪漫主義者
聞きたくないですか
妳不想聽嗎
好きだった男の子の天国からのメッセージですよ
這可是妳喜歡的男孩子來自天國的訊息喔
ありがとうございます
謝謝
では　やってみますね
那我試試看
どうなの？
怎麼樣？
ナナを殺せって言ってますね
他說「殺了娜娜」
バカだな　ユウカ
妳真蠢啊 優香
アイツの言うとおりだよ
那傢伙說得對
俺の声が聞きたいなら　アイツを殺せばいいじゃないか
想聽我的聲音的話 把她殺掉就好了
ネクロマンシーなら　死んだヤツの能力も使えるわけだし
既然妳是死靈術士 妳也可以使用死人的能力
そうだね
是啊
ナナちゃん殺しちゃえばいいんだ
把娜娜殺掉就好了
そしたら祕密も全部守られるし
這樣一來祕密也全部守住了
思惑どおり追ってきたな
她果然追過來了
ここからが勝負だ
決定勝負的時候到了
いたぞ
她在那裡
どこに行ったの
她到哪裡去了
こっちだ
這邊
能力者であるユウカを始末できればいいが
雖然只要幹掉身為能力者的優香就好了
護衛のシンジが厄介だな
但護衛她的真司很棘手
先にシンジを無力化できればいいが
要是能先讓真司無法活動就好了
何か手がかりは
有沒有什麼辦法
あれはツネキチのネックレスだった
那是常吉的項鍊
なぜユウカがあんな物を
為什麼優香會有那種東西
わからない
我不明白
確かめてみるか？
試一下吧
こっちの茂みに入ったよね
她躲進這邊的樹叢了吧
油断するなよ　いざって時のために持ってきたんだろ
別大意 妳是以防萬一才帶著那個的吧
うん　絶対逃がさないんだから
嗯 我絕對不會讓她跑掉的
おしゃれなネックレスだな
很漂亮的項鍊嘛
そのペンダントには　遺骨でも入ってるのかな？
那個吊墜裡是不是還放著骨灰？
寝るときも身につけているということは　よほど大切なんだろうな
妳連睡覺的時候都戴著它 看來是相當重要啊
ネクロマンシーにはさ
作為一個死靈術士
遺品とか　まぁ　その人が生前触ってた物が必要なんだよね
我需要遺物之類的 總之需要那個人生前碰過的東西
ツネキチくんのネックレスもそう
常吉的項鍊也是這個道理
なるほど
原來如此
葬式が始まる前にネックレスを盗んで
妳在葬禮開始前偷了這個項鍊
ツネキチの死体を操り　シンジの存在をクラスにアピールしたかったのか
操縱常吉的屍體 是想增強真司在班上的存在感啊
ツネキチも浮かばれないな
常吉也真是死不瞑目啊
ナナちゃんに言われたくないよ
我可不想被娜娜這麼說
で　それを私に奪われてしまったらどうなるんだ？
然後 要是那個吊墜被我奪走了會怎麼樣
やれるものなら　やってみなよ
有本事妳就試試
さっきはこの辺から声が聞こえたよね
剛才好像在這一帶聽到的聲音
シンジ
真司
いってて
好痛
クソッ　急がないと朝になっちゃう
可惡 再不抓緊就要天亮了
ユウカはシンジを操作しつつ　自分の身も守らなければならない
優香一邊要操縱真司 一邊要保護自己
闇にまぎれながら何度も不意をつけば　問題はなさそうだ
只要我混入暗處多次偷襲她就沒問題
ちょっと妙だな
有點怪啊
多少は跡を残して来たが
雖然我多少留下了一些痕跡
この闇の中　どうして一直線に私の元に向かってこられるんだ
在一片黑暗中 她是怎麼筆直地朝我走來的
なにっ
什麼
なんだ今のは
剛才那是怎麼回事
言ったじゃん　おかしな島だなとは思ってたんだよ
我不是說了嗎 我一直感覺這座島很不對勁
あたしは能力でわかるんだけど
我是透過能力了解到的
山の中にはもともと結構死体が埋まっててさぁ
山裡本來就埋著不少屍體呢
記憶を引き出してみたら　みんなひどい殺され方したみたい
我喚出他們的記憶後發現 他們都死得很慘
学校の先生だった人とか　生徒の能力者もいてね
有學校的老師 還有擁有能力的學生
暗視っていうのかな　そんな能力持ってる子もいてね
是叫夜視來著 有個學生有這種能力
暗くても　ばっちり目が見えるんだよね
即使很黑也能清楚地看見
どういうことだ
怎麼回事
確かに島は長い間　人類の敵の隔離施設だったようだが
雖然這座島確實長期以來都是人類之敵的隔離設施
能力者同士で争いでもあったのか
難道說能力者之間起了內訌嗎
それとも　私の前任でもいたということか
還是說這裡曾經有我的前任來過
しかし　そんな話は委員会からも聞いていない
但是這些事我都沒有從委員會哪裡聽說過
怖いでしょ
很可怕吧
シンジみたいに体を完璧に復元してあげてもよかったんだけどさぁ
我也可以把他們的身體恢復得和真司一樣完好
さぁ　追いかけっこしようか
讓我們玩躲貓貓吧
今は余計なことを考えている場合ではない
現在沒有功夫考慮多餘的事情
そういえば　ユウカのベッドの下には　ツネキチのネックレスのほかにも
說起來 優香的床底下除了常吉的項鍊
妙な小物が散乱していたな
還擺放著奇怪的東西
あれがまさか　ゾンビどもの持ち物だったとは
沒想到那些是殭屍生前的東西
どうしたものか　向こうの視界は良好で　しかもあれだけの数だ
該怎麼辦 對方視野良好又數量眾多
ユウカを襲うのは不可能に近
根本沒辦法襲擊到優香
クソ
可惡
おぉ　しぶといねぇ
真頑強啊
どうにか　まいたようだな
好像甩掉了
捨て置かれた山小屋か
廢棄的山中小屋嗎
壊れてる
已經壞了
となると　小屋の鍵は外からの鍵だけか
那小屋的鎖就只有外面一個了
シンジは日中　学校に出ないという
真司白天不會去學校
そして　一度忍び込んだときも　部屋は異様なほど暗かった
而且我上次潛入她房間的時候 裡面也黑得驚人
薄い根拠だ
但這個分析不太可靠
もともと人類の敵の超自然的な能力を　論理的に説明できるわけがない
而且人類之敵的超自然能力原本就無法用理論解釋
確証はないが　朝陽が昇るまで逃げ隠れることができれば
雖然沒有確鑿的證據 但如果我一直躲到天亮
あるいは
或者
逃げ隠れる　だと？
躲到天亮？
あってはならない
想都不要想
私の敗北はすなわち　能力者による無能力者の支配を認めるということだ
我的敗北即代表著承認能力者對無能力者的支配
確証がないなら　逃げずに確証を得なければ
如果沒有確鑿的證據 就正面對抗取得證據
よしっ
好
みつけた
找到了
立てこもろうとしたってわけね　まるでゾンビ映画みたい
想躲在屋子裡啊 簡直和殭屍電影一樣
ねぇ　ナナちゃん
我說 娜娜
シンジにしてみたらこんなのワラの家みたいなもんだよ
對真司來說這和稻草做的家可沒區別
じゃあ　入ってきたらどうだ
那你們就進來吧
何かたくらんでるってことだね
看來妳有所圖謀啊
どうしようかなぁ　そろそろ朝なんだよね
怎麼辦呢 天差不多也快亮了
ナナちゃんになんかされて　シンジが傷ついたら嫌だしね
可真不想讓真司被娜娜傷到啊
朝がマズいのか
早上很不妙嗎
なら　急いだほうがいいんじゃないか
那妳還是快點比較好
ベッドの下　見なかったの？
你沒看到床底下嗎
もう襲ってるよ
已經在襲擊妳了
あらら　間に合わなかったか
哎呀 沒趕上啊
日光か
陽光嗎
そうそう　まったく光を届かないようにしておけば
沒錯 如果能做到陽光完全照不到
ちょっとは動けるし　感覚も共有できるんだけどさぁ
能一定程度驅使殭屍 還能共享感官
やるじゃん
很能幹啊
フツー必死に来るなとか言うところを逆に急いだほうがいいとか言うあたり
一般人都會大喊著不要過來 妳卻催我快點
根性座ってるね
很有膽量呢
おかげで警戒しちゃったよ
搞得我都開始警惕了
かかって来ないのか
妳不過來嗎
私は満身創痍　鍵は開いているぞ
我現在渾身都是傷 門鎖也開著
この状況で　かかっていくわけないじゃん
這種情況下我怎麼可能會過去
今は守ってくれる人はいないんだもん
現在沒有人保護我
ここにナナちゃんを閉じ込めてさ　また夜を待つのが確実じゃない
把妳鎖在這裡等到晚上不是更可靠嗎
脱出に役立ちそうな工具とか　全部外にあるよ
能幫妳逃出來的工具可都在外面
小屋を補強しようと頑張ったんだろうけど　裏目に出ちゃったね
妳為了強化小屋所做的努力 反而起了反效果呢
帰ってお風呂入って　学校行こっと
回去洗個澡上學去啦
クッソオオオ
可惡
寝てるところすまんが　柊は休みか
抱歉打擾妳睡覺 柊請假了嗎
ああ　ナナちゃん？
喔 娜娜同學嗎
わかんないけど　昨日遅くまで話してたよ
我也不知道 不過昨天和她一直聊到深夜
２人で何を？
你們聊了什麼？
別にただのガールズトークだけど　どうしたの？
只是單純的女孩子之間的談話 怎麼了？
いや　何もなかったんならいいんだが…
不 沒事最好
そのネックレス　外れそうだな
妳的項鍊好像要掉了
マルカンの輪が開いてる
掛鉤已經開了
あ　ありがとう
謝謝
ちなみに　ガールズトークってなんだ？
話說女孩子之間的談話是？
えっとね
這個啊
早く脱出しなければ
得趕緊逃出去
陽が落ちれば　ゾンビどもが動き出すかもしれない
不然太陽一落殭屍們可能就會動起來
さぁて　元気にしてるかなぁ
那麼 妳過得還好嗎
気をつけろよ　飛び出してくるかもしれない
小心點 她可能突然衝出來
ドアを開けるときがいちばん危ないよね
開門的時候最危險了
シンジ　お願い
拜託你了 真司
ナナちゃん
娜娜
諦めたの
快放棄吧
いないな
不在
ベッドの下は
床底下呢
他に隠れられそうな場所ある
還有其他能藏人的地方嗎
ちゃんと鍵かけたんだよな
我們確實鎖上門了對吧
うん
嗯
あの鍵なら　中から思いっきり体当たりでもすれば　破れるんじゃないか
從裡頭用盡全力 應該能把那把鎖撞開吧
まぁ　ちょっと実験してみようか
那來試試吧
どうだ
怎麼樣
うん　無理だと思うな
我覺得應該不行
どんだけピンチでバカ力出したって
就算她再怎麼有怪力
窓にはきちんと格子がはまってるしな
窗戶也有防盜欄
床に穴掘ったとか
在地板上挖洞呢
わかった
我知道了
危なかった　やっぱり逃げ出してなんかないよ
真險啊 果然她根本沒逃出去
どういうこと？
怎麼回事
だってさ　ずっとそこにいてチャンスをうかがってたんでしょ
因為她一直在這裡等待著時機嗎
ねっ　ナナちゃん
對吧 娜娜
ど…どういうこと
怎…怎麼回事
わからん
不知道
逃げられたっていうの
難道真讓她逃了？
いいから　死体を総動員してあたりを探すぞ
行了 趕緊動用全部屍體去找她
どういうことなのよ
到底怎麼回事
もしかして　心を読めるとかウソで　何か別の能力を持ってるのかな
難道她能讀心是騙人的 而是有別的能力
どう思う　シンジ
真司怎麼想
殺してやる
一定要殺了她
私は悪くない
我沒有錯
ナナちゃんがあたしを殺そうっていうんなら
既然妳打算要殺我
シンジとの仲を引き裂こうっていうんなら
既然妳要破壞我和真司的關係
いい朝ですね　ユウカちゃん
真是個神清氣爽的早晨啊 優香
やめっ
住手
そ　そんなの取ってどうする気よ
妳拿那東西要幹什麼
これがあれば　シンジを動かせるんだから
只要有這個 我就能操縱真司
ペラペラと自分の弱点をよくしゃべると思ったんだ
我還奇怪妳怎麼不停地自曝弱點
ネクロマンシーに遺品
死靈術和遺物
死者が生前触れていたものが必要だというのは本当だろう
操縱死者需要死者生前接觸過的遺物看來是真的
実際　ツネキチは動いていたわけだし
常吉也確實動了起來
ウソつきはウソの中に　本当のことを混ぜる
騙子會在謊言中摻雜些許真話
だが　私は気付いていた
但是我發現了
ネックレスはふとした衝撃ですぐ外れる
項鍊會因為衝擊輕易脫落
大切な物なら　きちんと手入れして
重要的東西肯定要好好保管
輪が開いていたら修理するはずだ
掛鉤開了應該會立刻去修理的
さらに昨晩　それを奪おうとしたとき
而且昨晚我想奪走項鍊的時候
お前はネックレスではなく　自分の尻ポケットをかばおうとした
妳沒有保護項鍊 而是捂住了自己後面的口袋
とっさのことで　体が反応してしまったんだな
事出突然 身體便條件反射了吧
それがまさか　こんなものだったとはな
只是沒想到妳保護的會是這種東西
ここで騒ぎを起こしたくない
我不想在這裡引發騷動
これを返してほしければ　ちょっとついて来てもらおうか
想要我還妳的話就跟來
シンジも背負え　早くしろ
背著真司 快點
どうした
怎麼了？
どのみち今は　陽が出ていて死体を動かせない
不管怎樣 在出著太陽的時候 妳操縱不了屍體
お前は従うしかない
妳只能服從
あたしたちをどうするつもり
妳想把我們怎麼樣
まだわかっていないようだな
妳還不懂嗎
お前が寝たふりをして私をハメたときとは　立場が逆なんだが
我們現在的立場 已經和妳裝睡騙我的時候相反了
どんな能力を使ったの？
妳用了什麼能力
能力？
あの山小屋から　どうやって抜け出したの？
妳怎麼從那個山中小屋裡出來的
出入り口には鍵がかかってたし　窓からだって出られるわけない
門已經被鎖上 也不可能從窗戶出去
普通にドアから外に出た
正常從門走出去的
どんだけ体当たりしたって　鍵は外れなかったのに
我可是用盡全力都沒把門撞開
もともと備えていたんだ　少しでも勝ち筋を残すために
我早就先準備好了 為了能多些勝算
備えて？
準備好了？
あたしが小屋に来る前に　なんかしてたみたいだけど
說起來在我來到小屋之前 妳好像在門口做了什麼
私は別に　小屋に立てこもるためにドアの補強をしていたわけではない
我可不是為了躲在小屋裡才強化門的
お前も言ったとおり　多数のゾンビやシンジを相手にあんな小屋がもつはずがないからな
和妳說的一樣 面對大量殭屍和真司 那種小屋根本撐不住
ウソ　じゃあ何してたの？
不會吧 那妳做了什麼
見つかるかもしれないっていうのに
明明有可能會被我發現
むしろ見つけてほしかった
不如說我想讓妳發現
おびえた私が　ゾンビの侵入を防ごうと
我想讓妳以為恐慌的我為了防止殭屍侵入
なけなしの道具を使って　必死になっていると思い込ませたかった
用少得可憐的道具垂死掙扎
まさか
妳肯定想不到
外鍵の留め具のネジ釘をあらかじめ抜いておくのに必死になっていたとは思わないだろう
我在拼命做的事 是把外鎖的固定螺絲提前拔掉吧
お前は鍵をかけて　小屋を密室にしたと思い込んだようだが
妳可能認為把門鎖上 小屋就成了密室
あのときの鍵の留め具には　釘が刺さっていなかった
但是當時鎖的鎖扣上面 沒有螺絲釘
ガムテープだけだ
只有膠帶
ドアの開閉を抑制できるほどの強度はまるでない
根本承受不住門的開合
実際　部屋の中からドアを軽く押すだけで
實際上 我只要從屋裡輕輕推門
鍵は留め具ごと簡単に外れた
整個鎖就輕易地脫落了
ガムテープで隠してたってこと？
妳是說用膠帶遮住了？
留め具に釘が打ち込まれてないって　バレないように
為了不讓我看出 鎖扣上沒有螺絲…
お前が見張ってるかもしれないから　授業が始まるまでは動かずにいたがな
因為妳有可能在監視我 所以我在開始上課之前都沒有行動
小屋を出た私は　外の工具を使って鍵を元の状態に戻した
我出了小屋之後 用外面的工具將鎖恢復了原樣
それから　しばらくは山の中で過ごし
在那之後 我在山裡待了一段時間
夜が近づいたころに寮に戻った
快到夜晚時回到了宿舍
ちょっと待って
等等
ってことはナナちゃんは　小屋に閉じ込められるってもともと予想してたってこと？
也就是說 妳本來就預料到自己會被關到小屋裡？
朝陽が昇れば　ゾンビの動きが鈍るのか　逃げずにこの目で確認したかった
我想親眼確認 如果早上太陽升起 殭屍的行動會不會變遲緩
あの外からしか鍵のかからない小屋に留まれば
只要待在那個只能從外面上鎖的小屋
勝負がもつれたときに　閉じ込められる可能性は高い
無法決出勝負時 被關在裡面的可能性很高
さらにうまくやれば　閉じ込められたふりができるとも考えた
我還想到要是事情做得更好點 就可以製造出被關在裡面的假象
お前は消えた私に　不安と焦りを感じながら
還有妳看到我消失後 應該會感到不安和焦急
夜通し山の中を捜索し　疲れ果てるだろうとも
然後熬夜在山中搜索 最後精疲力盡吧
だから　あの時私が恐れていたことは２つ
所以 當時我擔心的事情有兩件
お前たちが朝を待たずに　突っ込んでくること
一是你們不等太陽升起就衝進來
もう一つは　そもそも朝陽を受ければ　ゾンビが活動を停止するかどうかだ
二是我不清楚殭屍受到太陽光照射時會不會停止活動
そればかりは　論理的な解釈ができないからな
只有這點 是無法用邏輯來推斷的
体を張っていろいろと確かめてたんだ
原來妳冒著生命危險 確認了一堆事情
死体を動かせる条件とか　あたしの弱点を全部
比如我操縱屍體的條件 和我的全部弱點
でっでも　弱点はわかったとしてもさ
就 就算如此 即使妳搞清楚了我的弱點
もしあたしが今日の朝　寮に帰ってこなかったら？
如果我今天早上沒有回宿舍呢？
もしくはシンジを動かせるときに戻ってきたら？
或者如果我在可以操作真司的時候就回來了呢？
お前は夜は恐ろしいが　日中は遺品という弱点を抱える
妳雖然在晚上很可怕 但是白天有抱著遺物這個弱點
無能力者以下の敵だ
是比無能力者還要弱的敵人
ならば身を隠し　機会を待つ　どこまでも
既然如此 我只要藏起來等待時機 無論多久
ど…どこまでも
無…無論多久
ごっごめん　ごめんなさい
對 對不起 非常對不起
何でも言うこと聞くから
我什麼都聽妳的
ナナちゃんがやろうとしてること　誰にも話さないし
妳要做的事 我不會跟任何人說
あたしにできることなら協力する
只要是我能做的事 我都會協助妳的
だから　それを　シンジを返してください
所以 把那個 請把真司還給我
私の針のケース　持っているか？
妳有帶著我的針盒嗎
うん
嗯
足元に投げてよこせ
扔到我腳邊還給我
いやああああっ
不要啊啊啊啊
私は猫が好きだ　犬は２匹もいらない
我喜歡貓 但狗不需要兩隻
やっ　ひどいよぉ　ひどすぎる
好過分 太過分了
そりゃナナちゃんのこと　殺そうって思ったけど
雖然我有想過要殺妳
先に襲ってきたから…　怖いから
但那是妳先襲擊的…我很害怕
あたしはただ　シンジと一緒にいられればそれで　よかったのに
我明明只要能和真司在一起就滿足了
別に真実はどうでもいいから　答えなくても構わないが
雖然我根本不在乎真相 妳也不需要回答
飲み物はどこに置いてたんだ？
但妳當時把飲料放在哪了？
映画館の売店で買ったというお茶は
在電影院裡的小店買的茶
上映中どこに置いてたんだ？
看電影時妳放在哪了？
そんなもん　座席のひじかけんとこに決まってるでしょ
那當然是放在椅子的扶手上了
それはウソだ
妳在說謊
お前の右の席の男が置いた飲み物をこぼし
坐在妳右邊的男人把放在那裡的飲料打翻了
スカートにかかった
灑到了妳的裙子上
それに怒って　左から身を乗りだしたシンジもまた
對此感到憤怒 從左邊站起的真司
置いてあったジュースをお前にこぼした
也同樣把扶手上的飲料灑到了妳身上
つまり　右の席の者が左のドリンクホルダーを使い
也就是說 右邊的人在用左邊的杯架
左の席の者が右のドリンクホルダーを使っていたということだ
左邊的人在用右邊的杯架
すると　お前のお茶の置き場はないはずだ
如果這樣 妳應該是沒有放茶的位置的
ちょっ　ちょっとした記憶違いで
可 可能有點記錯了
飲み物はずっと持ってたかも
說不定我是一直拿著飲料的
そうか　まぁいい
這樣啊 無所謂
ホラー映画で冒頭からずっとシンジに抱きついていたとも言っていたが
雖然妳也有說過在恐怖電影的一開始就一直抱著真司
まぁいい
都無所謂了
ちなみにお前たちは　休日にも学生服でデートに出かけるのか
順便一提 你們在週末也穿著校服出門約會嗎
窒息死したシンジは詰襟が苦しそうだったと言っていたじゃないか
妳不是曾說過窒息而死的真司 覺得扣緊的領子很難受嗎
つまり　火事のあった日　シンジは学生服
也就是說火災的當天 真司穿著校服
詰襟の学ランを着ていたわけだ
穿著扣緊的立領校服
ちっ　違う　その日のデートは
不 不對 那天的約會
そう　平日だよ
對 是工作日
学校帰りだったの
是放學回家的路上
そうか　調べる気もない
這樣啊 我也不想去調查
歩行者天国の屋台でクレープを食べたとも言っていたが
妳好像還說過在步行者天國的路邊攤買了可麗餅吃
お前の街では　平日にも歩行者天国をやっている区域があるんだろうな
可能是妳住的城市裡 有的區域在工作日裡也開展步行者天國的活動吧
なっ　何が言いたいの？
妳 妳想說什麼？
遺品がまさかのシンジが破り捨てたというテストの切れ端
沒想到遺物居然是真司撕碎扔掉的試卷碎片
驚いた
真是驚人
もっと第二ボタンだとか　そういうロマンチックなものかと思っていた
我還以為是第二顆鈕扣那種浪漫的東西
正直あれも　ネックレスのようにフェイクかと疑ったくらいだ
說實話 那東西假到我都懷疑是跟項鍊一樣的東西
だが　本物だった
但是 卻是真的
そんなゴミを拾い　後生大事に持っているなんて
妳撿了那種垃圾 之後還一直珍惜著
とても幼なじみで付き合っていた関係とは思えないが
實在是很難想像你們是一起交往的青梅竹馬關係
本物だった
但是 卻是真的
ちっちが…　違う
不 不對…不是的
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　時軸：Hmiku　後製: MIR　繁化: 雲棋
何が違うんだ　このストーカーめ
有什麼不對的 妳這個跟蹤狂
なぜお前は能力を入れ換えて　周りに見せていたんだ
為什麼妳要用妳的能力 讓真司向周圍人展示
なぜネックレスというフェイクを用意してまで
為什麼妳準備了項鍊這樣的幌子
シンジの死を暴かれないようにしていたんだ
都不想要暴露真司的死
ちがうっ　あたしは
不是的 我…
違う　違う
不對 不對
そうまでして　隠したい祕密はなんだ
妳不惜做到這種地步 都想要隱藏的祕密是什麼
違う　あたしが殺したんじゃない
不對 不是我殺的
あたしは火をつけただけ
我只是點了把火
全部あの女が悪いんだ
全部都是那個女人的錯
あたしは悪くない
我沒有錯
あたしのシンジが変な女とデートしてて
我的真司在跟奇怪的女人約會
２人でクレープ食べてて
兩個人在吃可麗餅
映画館でジュースこぼすくらいだらしなくて
不檢點到在電影院打翻了飲料
ソイツからシンジを取り返そうと思って
我想把真司從那傢伙手中奪回來
だから　死ねば取り返せるって
所以 我覺得只要他死了就能奪回來
遺品ももっと他に欲しかったけど　嫌われてたから
我也想要其他的遺物 但是因為我被他討厭
近づけなくて
沒辦法接近他
ああ…もっと何か盗んでおけばよかったんだ
啊啊…早知道再多偷點東西就好了啊
そしたらこんなことに
那就不會變成這樣了
私はなぜ　これを投げ捨てたふりをした
我為什麼要假裝把這個扔掉了
もし私の推理がことごとく的外れで　ユウカが善人だった場合
如果我的推理全部都是錯的 而優香是個好人的情況
助けてやろうとでも？
準備放她一馬不成？
まさかな
怎麼可能
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
能力者VS.無能力者　PART3
能力者VS.無能力者 PART3